Инструкция по запуску на Windows:
* Открыть консоль и перейти в папку проекта (если установлен Git Bash, можно открыть его сразу в папке, либо же использовать cmd и команду cd). С cmd у меня возникла проблема - не отображается кириллица.

* Для сборки и запуска тестов последовательно вводим:

	+ g++ -g Huber_dist.cpp mixtures.cpp selection.cpp utility.cpp tests/*.cpp

	+ a.exe

    > Внимание! Это запустит только тесты файла Empiric_tests.cpp

Для удобной работы и использования Debug можно создать проект в Visual Studio и добавить эти файлы:

![Скрин](./misc/Files.png)
